estoy maravillado con esta cuenta de
Twitter el tipo de dibujos a lo mejor no
es mi estilo favorito porque sabéis que
yo soy como más me gusta más el cartoon
no el cómic o algo así no pero él el
Ingenio el Ingenio que tiene detrás y la
idea tío Oh my God Esto va a ser épico
papus a ver vamos a intentar
interpretarlos todos vale Espero no
comerme una [__] a ver esto yo creo que
esto es el dibujándose a sí mismo no
como que le están consumiendo las redes
no le están siguiendo mucha gente le
están dando like canciones tristes Sad
son No mejor decimos canciones tristes
vale Así es él porque mira lo tiene aquí
en la sudadera de hecho Pues sí como que
lo consume la gente este es tremendo no
este es el de hoy Yo creo que canciones
tristes es un poco chavalería no porque
le noto como que se entera de todos los
alseos que tratamos aquí fijaros en los
detalles vale o sea los piercing Rubius
no seas malo Rubius no seas malo que es
literalmente el comportamiento que ha
tenido pero peor para mí ha sido
muchísimo peor eh muchísimo peor que
windy el comportamiento más presión más
compromiso ha sido peor el
comportamiento de Agustín de la propia
windy el piercing es un gusano no no los
dos piercing son gusanos la gorra pone
el 51 la referencia al 51 y la toxicidad
tío porque este chaval va dando
toxicidad a todos los sitios que va en
el juego del calamar simplemente lo
anunciaron y ya creó toxicidad antes de
que empezara la serie ahora en el Torneo
del Rubio lo mismo porque no le invitan
la semana
chavales qué tal que nadie suba un
tiktok de esto que sería feo chavales
a todas partes va generando toxicidad a
todas partes tío y el cuerpo de una rata
que bueno básicamente lo está llamando
rata lo está llamando rata un poquito no
a ver aquí simplemente ha hecho una
caricatura de Mister jagger disfrazado
de Jake from pero no encuentro ninguna
referencia así más de la cuenta que la
simple caricatura no sé si usted querría
hacer referencia algo ya que from es una
simple caricatura y ya no hay nada como
metiéndose con él ni nada Es una
caricatura muy bizarra de hecho este es
brutal Lo que pasa que este tío este
dibujo tan turbio al principio cuando lo
vi me creía que era como el chocas
haciendo no me daba cuenta de lo que era
pero claro es que ha puesto una muñeca
del Minecraft no sé porque ha puesto una
muñeca del Minecraft ahí se me ha
escapado vale o sea literalmente en la
foto de coco literalmente es él la foto
de coscu y todo Twitter visualizando
esto como si la chica fuera un juego más
lo interpretáis a ver lo de todas las
miradas de Twitter es claramente porque
la foto está filtrada y todo el mundo la
ha visto pero la chica borracha
inconsciente y él ha sido una foto me
hubiera faltado la cara de burla de él
pero fíjate tú has sido la foto eh
fíjate tú la foto eh pero no termino de
entender lo del Minecraft o sea como si
fuera un juego como si fuera contenido
como si fuera un contenido más porque se
dice que es menor Sí por eso en el pelo
tiene escrito nace por si hay alguien
que no pilla Quién es a lo mejor la
dibujo así por respeto no bueno está
claro que Frank cuesta llevándose al yo
soy plex con las
capibara capibara capibara hay un pájaro
comiéndose sus entrañas está lleno de
[__] no todos los bichos no algún
Pokémon no por ahí este es el amigo no
que cae en una trampa Pero por qué lo
dibuja como un puercoespín a Fran o es
otra cosa Ah por el logo de su canal voy
bajando poco a poco por si acaso vale
estas son unas caricaturas que ahora las
veremos todas 40.000 y poner pajarito de
Twitter comiéndose a Twitch por el tema
de los streamers vale esto es que él ha
subido a su canal alguna reacciones de
algunas personas este es tremendo eh
haría contestado no sé si lo veis aquí
pero habría contestado increíble estuve
esperando muchísimo en ver cómo me
dibujabas a mí pues la pone todo tetas y
culo haciendo el baile
[Música]
no sé si esto de alguna manera de
llamarle retrasada o algo así no y se le
caen las orejas porque le salen lo que
hay debajo no y el 3,99 el 3,99 es el
precio de los fan este que tenía madre
mía este dibujo eh y se la ha tomado
bien no se la ha tomado mal no se la
toma mal es un dibujo Al final este es a
Comanche que lo dibuja como un perro yo
no sé si porque Comanche físicamente
parece o porque lo llaman no porque lo
llaman perro no a Comanche no y el
rugbys y auron lo llevan de la manita
para allá no Comanche se la puso de
perfil de hecho quién eh auron el número
uno es auron Beijing Claro que hay
muchos que no conozco ni siendo
youtubers vale pato Carola voy a decir
que jari por las orejas Sprint está Yo
diría que es staryuki el que hay algunos
que no sé ni Quiénes son en youtuber
seguramente No será Cry Tiny eh voce
amigo
Pobrecita Pero porque la pone hecha una
[__] sin hacer muy linda siempre la
dibuja como yonki pues muy linda eh Ni
idea de ninguno ni idea de ninguno no sé
si este será el uso A lo mejor está
rivers este me imagino que será Yaqui
paracetamor el chocas
arolla perchita Violeta
este canal mía mojors
[Música]
no me acuerdo el nombre se Quién es no
me acuerdo el nombre este con la cabeza
abierta escarcha pero es que aquí hay un
montón de gente no tengo ni idea De
quién serán la verdad que es en tan
travesti año allí shadownne si estás Ay
no me acuerdo Miranda Ciro López me
imagino que es pjh [__]
estoy yo Juan a lo mejor no no sé si
será cristinini el delantero que pesa
son los seguidores del delantero todavía
hablándome del Game Over que Lisa
delantero que tenía toda la razón en
cada punto tío qué [__] pesados eh
folago No sé si este será Juan
levantando la mano porque quiere hablar
ibai Rubius Comanche xq este xqc amuran
se han metido un montón de gente
extranjera también que no conozco
También aparte de que no conozco mucho
idea esto es Agustín 51 también Sé que
es el como la mascota de su canal no Y
como que a lo mejor dentro no tiene nada
o no sé me llama la atención que hay una
botella rota aquí creo que hay cosas que
no entiendo eh lo de la botella qué será
tío Bueno este fue muy comentado eh este
fue muy muy muy muy comentado eh o sea
dibuja a villacarcha como dos ratas
cogiendo la invitación de los juegos del
calamar y recogiendo cable tío Es que
este dibujo tío es increíble este dibujo
es increíble la manera de representarlo
eh este es brutal también este es brutal
eh la personalidad aquí incrustada como
si fuera Venom es Katty tío con su
lacito sabe mira con las alitas de
Twitter Katy la comida basura esta que
ni sachter otra vez sí o no No pero que
tiene contra nissa Pero por qué por qué
por qué Pero por qué
A ver no sé si lo pilláis pero
Jordi Guay es la [__] vamos le está
diciendo que piensa con que piensa con
la [__] No
aquí ponen a tiparraco así como que se
le va mucho la olla no y ha arañado la
mesa mucho y aquí está el chocan no está
todo el mundo peleándose y está gente
por favor sácanos de aquí Dios
dio este también fue buenísimo yo creo
que chavalería tío o sea mira como lo
dibuja eh o sea es que es mortal le abre
la cabeza con un texto feminista
feminista pero de dinero eh feminista
Por negocio solo vale le he abierto la
cabeza vale la saca al cerebro y lo
tiene ella el cerebro lo maneja ella y
lo lleva por el barro comiéndose el
marrón él es el que va por el barro y
ella va tranquilita arriba No me digas
que dejaste manipular por baby
Simplemente porque ella te dejó Vegeta
y auron ahí hundiéndose es que este es
brutal es brutal brutal brutal
no Pero porque este es el mayor pensando
dice pero no Pillo el Por qué no sé si
Estos son referencias del LoL o algo
estos diamantes o sea este ni los edad
claramente
os enseño mis tetas
me ha dado me ha dado un chungo me ha
dado un chungo pensaba que venía una
teta por primera vez
yo qué guapada qué guapada tío Qué
guapada creo que también es fan del
millón o hay no se puede ser perfecto
Este es el Rubius otaku el Face rebil de
Silver qué bueno eh en los premios en
las miras aquí él se vuelve a dibujar
como la salchicha que se parece a la de
Agustín Será algo suyo
[__] la caja por dentro podría Eh Esto
no sé quién es aquí hay nubes a ver voy
a verlo Ah no lo voy a poner por si
acaso es el huevo de digimario cuando
salió este de Beijing es buenísimo tío
buenísimo buenísimo buenísimo tío Mira
es como que se quita la careta y está
ella haciendo mala en 2013 es como su
lado oscuro y salen por aquí los
pajaritos de Twitter es como su lado
oscuro eh una dulce chica pero tiene un
lado oscuro qué fuerte la idea eh Esta
es la polémica esta que hubo con los
premios no que todos querían ser el
mejor Mira auron llorando y va y
llorando pero se lleva el premio Y yo
Juan lloriqueando y este ahí tomando el
solito no A dónde se fue de vacaciones
en Cancún a ver hilo con algunos dibujos
inspirados en los sesland no aptos para
sensibles o sea Ari ya había sido
dibujada no le cae bien nimo eh pero sí
porque no le cae nimu y yo Juan y los 28
amigos no lo de Carola perreando Vicky
palami del Minecraft extremo os acordáis
cuando Beijing sin querer mató a auron y
estaba Spring por ahí chocaste o sea
Mira es un híbrido entre chocas y saxter
tío No
pero bueno están buenísimos eh seguirles
todos porque están buenísimos están
buenísimos los dibujos llamados
mejorando con el tiempo con cada uno va
mejorando
para que tú vuelvas tú no ves que estoy
sufriendo es muy dura esta prueba hay un
hombre moribundo aquí